Jangan menyesal.  Tidak apa-apa.
Terkadang, aku suka kegilaanmu.
Ini bukan kegilaan saya.
Ini adalah hasrat saya.
Dan itu sangat merusak.
Cinta.
Cinta sejati selalu...
- Itu meledak.
Dan cinta tidak kurang dari api.
Apakah kamu melihat itu?  Dia Malishka!
Semuanya berjalan
sesuai keinginannya,
tapi dia bertindak gila.
Jika segala sesuatunya tidak berjalan sesuai keinginannya,
apa yang akan terjadi?
Kita bahkan tidak bisa memikirkannya.
Omong-omong.  Mulai besok, saya
punya banyak pekerjaan di kantor.
Akan sulit untuk pulang.
Dan jika saya tidak pulang, saya
tidak akan melihat wajah Lakshmi.
Jadi, berhentilah mengkhawatirkan hal itu.
Dan satu hal lagi.
Kecemburuan sangat cocok untukmu.
Maka, jangan biarkan
kecemburuanku berwujud kemarahan.
Itu tergantung pada Anda.
Jika Anda mempercayai saya, Anda
tidak akan menghadapi masalah apa pun.
Kamu percaya padaku.  Benar?
Saya percaya diri saya lebih dari Anda.
Karena saya tahu tidak ada pria yang
akan memilih Lakshmi daripada saya.
Dan kamu mencintaiku.  Benar?
Jadi, saya memiliki kepercayaan diri.
Tidak ada pria yang akan
meninggalkanku dan pergi ke gadis lain.
Tidak pernah.
Sangat percaya diri!
- Apakah itu salah?
Lihat saya.
Dan kemudian, lihatlah Lakshmi!
Eww!  Ada sesuatu
yang disebut kelas.
Dia tidak punya kelas.
Sejujurnya, aku membiarkanmu
menikahinya setelah melihat fotonya.
Karena aku tahu kamu tidak akan
pernah menyukai Jane polos seperti dia!
Bagaimanapun.  Aku pergi sekarang.
Saya memiliki pertemuan
penting berbaris.
Oke.
Aku mencintaimu.
Saya akan segera bertemu denganmu.
Lakshmi, kamu bisa pergi dan tidur.
Saya akan bekerja sampai larut malam.  Saya
memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Dan mulai besok,
aku akan sangat sibuk.
Oke?
'Resi, aku sudah bilang'
'kami tidak akan menyimpan rahasia.'
'Jika Anda pernah menganiaya seseorang,'
'dan jika Anda telah menyadari
kesalahan Anda, Anda harus meminta maaf.'
Lakshmi.
Jangan terlalu memikirkan hal ini.
Dan Anda mengingatnya.  Benar?  Anda
terlihat lebih baik ketika Anda tersenyum.
Selamat malam.
"Resi!"
Beritahu Vinod untuk memarkir mobil.  Oke?
Mengapa Anda terburu-buru?
Aku tidak sarapan karena kamu.
Apa yang terjadi selama beberapa hari terakhir?
- Apa itu?
Pernikahan, ritual, bulan madu...
Semua hal ini!
Apa maksudmu?
- Maksud saya adalah kita tidak fokus pada bisnis!
Kami telah mengabaikan pekerjaan kami.
Ya.  Itu baik-baik saja, Rishi.
Anda bisa memberi tahu saya bahwa
Anda akan pergi ke kantor hari ini.
Saya pikir Anda akan beristirahat
selama sehari setelah 'visarjan'.
Istirahat!  Siapa bilang istirahat?
Saya tidak mengatakan istirahat!  Aku bilang
kita punya banyak hal yang harus dilakukan!
Kita harus segera mulai.
Ayo mulai.
Anda harus mengikuti
wawancara untuk posisi manajer.
Mengapa?  Kami sudah memiliki manajer.
Resi, dia hamil.
Dia mengambil cuti hamil!
Sampai dia kembali bekerja,
Anda perlu penggantinya.  Benar?
Ya!  Manajer SDM telah
memilih seorang kandidat.
Dia duduk di luar.
Haruskah saya mengirimnya masuk?
Kirim dia.  - Oke.  Besar!
Ayush, beri tahu seseorang untuk mengambilkanku kopi hitam.
- Ya!  Oke.
Ya.  Kandidat untuk
posisi manager...
Kirim dia ke kabin Rishi.
- Ya pak.
Permisi ibu.
Tuan telah memanggilmu.
Kabinnya ada di sebelah kanan.
Bibi, aku tahu aku bertingkah bodoh!
Saya kembali pada malam hari.
Tapi kau beritahu aku.  Aku kesal setelah
melihat ini.  Apa yang dapat saya lakukan?
Aku tahu, Malishka.  Tapi jangan
berani-berani merasa bersalah.
Resi adalah milikmu.
Dan Anda berhak marah.
Bahkan, saya senang
melihat cara Anda bereaksi.
Tapi apa yang bisa saya lakukan, bibi?
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Membayangkan.  Lakshmi dan Rishi itu...
'Resi'
Bibi, dengar.  Rishi memanggilku.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Oke.  Anda dapat berbicara dengan Rishi.
Kita akan bicara nanti.
Oke?  Selamat tinggal.
Apa yang telah terjadi?  - Mama.
Lakshmi benar-benar orang yang luar
biasa di hati.  Saya sangat menyukainya.
Dia sangat peduli dengan Rishi...
- Apakah kamu sudah gila?
Anda tahu siapa Malishka!
Dia adalah salah satu
kerabat jauh Anda.
Tepat.  Dia adalah kerabat kita.
Dan jika kedua keluarga
ini diikat oleh perkawinan,
maka posisiku di rumah
ini akan semakin kuat!
Apakah kamu tidak mengerti hal
yang begitu sederhana, Ahana?
Lebih dari Malishka, penting
bagi kami dia datang ke rumah ini!
Kakakmu, Ayush, sudah
bekerja dengan Rishi.
Jadi, jika istri Rishi adalah kerabat kita,
kami akan selalu hidup
nyaman di rumah ini.
Apa pun yang terjadi, saya tidak akan pernah
meninggalkan rumah saudara laki-laki saya.
Tidak pernah.  - Apa maksudmu?
Aku hanya bilang...
- Diam saja!
Jika aku berhenti berpikir,
Anda dan Ayush tidak akan menikmati
gaya hidup mewah seperti itu!  Mengerti?
Jadi, jangan gunakan
otak Anda dalam segala hal.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Oke, bu.
Saya akan mencoba.
Apa-apaan!  Kenapa aku
tidak bisa menghubunginya?
Mengapa jalurnya sibuk?
Halo.  - Malishka, kamu dimana?
Saya telah mencoba
menelepon Anda begitu lama.
Dan aku meneleponmu.
Ponsel Anda diaktifkan.
Anda harus sudah menunggu.
Bagaimana saya tahu
Anda menelepon saya?
Siapa lagi yang akan menelepon Anda?
Jika panggilan terputus, saya
akan menghubungi Anda kembali!
Mendengarkan.  Apakah Anda
mencoba untuk melawan saya?
Tidak, Malishka.
Aku tidak berkelahi denganmu.
Dengarkan nada Anda!
Malishka, kamu marah tanpa alasan!
- Benar-benar?
Bagus!  Katakan 'Aku mencintaimu' lima kali.
Kemudian, kemarahan saya akan mereda.
Malishka!
Apa logika di balik ini?
Setiap kali Anda marah
atau kesal dengan saya,
Anda menyuruh saya untuk
mengatakan 'Aku mencintaimu' lima kali.
Karena setiap kali
saya kesal atau marah,
Anda meredakan saya dalam lima menit.
Jadi, saya suka nomor lima!  Ayo sekarang.
Katakan 'Aku mencintaimu' lima kali.
Aku mencintaimu.  - Satu.
Aku mencintaimu.  - Dua.
Aku mencintaimu.
Halo?
Oh tidak!  Itu terputus lagi!
Panggilan terputus.
Aku mencintaimu.
Apa-apaan!
Rishi, dengan siapa kamu berbicara?
Katakan sesuatu.
Apakah saya harus mengatakannya lagi?
SAYA...
Bagaimana saya bisa mengatakannya?
Maksud saya...
Bagaimana?
Lakshmi.
Sebenarnya...
SAYA...
Lakshmi, nenek memanggilmu.
Ya.
Aku akan mengatakannya padamu nanti.
Dia...
Halo.
Aku mencintaimu.
- Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Sebenarnya...
'Aku seharusnya tidak memberitahunya.
Dia akan marah lagi.'
Tidak ada apa-apa.
Aku sangat merindukanmu.
Malishka, aku akan
meneleponmu kembali sebentar lagi.
Saya telah menerima surat.
Saya harus segera kembali.
Oke?
- Baiklah.  Aku mencintaimu.
TIDAK.
Ya.
Tidak. Ini belum dimulai.
jabatan manajer.  Benar?  - Ya.
Ya.  Kabin Rishi Oberoi ada di sana!
Terima kasih.  - Tidak masalah.
Ya.  Saya akan berada di sana untuk pertemuan itu.  Jangan mulai tanpa aku.
- Ya.
Masuk.
Hai.  Saya Shanaya Thakur.
Tolong duduk.
Jadi, Shanaya, bagaimana
pengalaman kerja Anda?
Saya berada di industri perhotelan
selama tujuh tahun terakhir.
Dan Anda telah mengubah
sembilan pekerjaan dalam tujuh tahun!
Ada alasan khusus?
Saya harus bergabung dengan hotel Anda!
Ini adalah impian saya untuk bekerja dengan Anda.
Saya telah membaca banyak tentang Anda.
Saya tahu Anda akan berpikir saya mengatakan ini hanya demi...
- Tidak.
Bukan hanya kamu.
Ada banyak orang seperti Anda yang
memiliki impian untuk bekerja bersama kami.
Tetapi Anda tidak mampu
untuk posisi yang ingin kami isi.
Terima kasih.
Beri aku kesempatan.
Anda tidak akan memiliki keluhan.
Aku akan membuatmu sangat bahagia.
Wawancara Anda selesai.
Silakan pergi.
Tapi kamu belum
melihatku dengan benar.
menurut mu
Anda akan mendapatkan pekerjaan di perusahaan
kami dengan melakukan ini?  Sama sekali tidak.
Gadis-gadis dihormati di perusahaan kami.
Dan semua gadis bekerja di sini
telah mendapatkan pekerjaan berdasarkan
prestasi dan kemampuan mereka.
Bahkan saya ingin
menunjukkan kemampuan saya.
Aku sungguh minta maaf.  Anda
telah datang ke tempat yang salah.
Kemampuan Anda tidak berguna di sini.
Tidak hari ini.  Tidak pernah.
Pergi sekarang.
Saya tahu apa yang
terjadi di perusahaan besar.
Jadi, mari kita bersenang-senang.
Dan jangan khawatir.
Saya tidak akan memberi tahu siapa pun tentang ini.
Keamanan!
Apa yang terjadi, Pak?
Aku memberimu kesempatan.
Tapi Anda mempermalukan saya.
Aku tidak membiarkan gadis
sepertimu berdiri di kantorku.
Jika Anda melihat gadis ini di
dekat properti kami, hubungi polisi.
Bawa dia pergi.
Ya pak.  Saya akan memastikan
gadis ini tidak datang ke sini lagi.
Kembali bekerja, teman-teman.
Nenek, apakah Anda menelepon saya?
Lakshmi bertanya padaku mengapa kamu memanggilnya.
Tapi kau tidak memberitahuku alasannya.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Mengapa?  Apakah saya akan menelepon
Anda hanya ketika saya membutuhkan sesuatu?
Apakah saya begitu egois?
- TIDAK.
Maksudku... Aku tidak bermaksud begitu.
Lakshmi, aku ibu
mertua ibu mertuamu!
Aku perlu melirik untuk
mencari tahu siapa artinya apa.
Duduk di sini.
Sudah berapa lama kamu di sini?
Apakah kamu tidak tahu bagaimana saya membuat lelucon?
Aku tahu itu.
Santai.
aku menggodamu.
Nenek, kau membuatku takut!
Mengapa?  Apa aku terlihat menakutkan?
Katakan padaku, Ahana!
Tidak. Nenek adalah yang
paling lucu di rumah ini.
Apakah Anda mendengarnya?
Lakshmi, ini rumahmu.
Kami adalah keluargamu.
Rishi, Ayush, Sonia dan Ahana
memiliki hak atas saya.
Dan Anda memiliki hak yang sama dengan saya.
Dan bahkan aku punya hak atasmu.
Tapi, Lakshmi, dia akan terus
mengerjai.  Jadi jangan khawatir.
Ini bukan apa-apa.
Ketika saya masih kecil,
saya sering bermain pranks.
Dulu semua orang muak denganku.
Dan ketika saya harus meronta-ronta,
Saya biasa lari ke ladang!
Ayah dulu mencariku kemana-mana!
Wow!  Jadi, Anda akan menceritakan
kembali kisah Punjab Anda kepada kami!
Dan mengapa tidak?
Sekarang, Anda memiliki
pasangan favorit dari Punjab di rumah.
Itu sebabnya saya memanggilnya ke sini!
Ya, Lakshmi.
Hari ini, saya sangat
merindukan desa saya.
Katakan padaku bagaimana
desa-desa di Punjab sekarang ini!
Bagaimana desamu?
Hari ini, ceritakan tentang desamu.
Anda akan membuat saya menangis.
Desaku dekat dengan hatiku.
Lumpurnya... Aromanya...
Anda melihat ladang hijau
subur sejauh mata memandang.
Dan Anda tidak
pernah puas melihatnya.
Anda tahu, kami punya kambing.
Shalu, Bani dan aku
menamakannya Bakrinder!
Dan sapi, kerbau, sungai...
Rumah-rumah
dan orang-orang disana...
Kami berbagi koneksi
dengan setiap keluarga.
Kami berbagi hubungan
dengan semua orang.
Seluruh desa itu
seperti sebuah keluarga.
Dan gurdwara... Apakah gurdwara
desa seperti yang ada di kota?
Gurdwara sama di mana-mana.
Hanya ukurannya yang berbeda.
Keyakinannya tetap sama.
Kedamaian dan ketenangan yang sama.
Bahkan di sana, orang mengunjungi
gurdwara dengan harapan.
Dan ketika mereka
keluar, mereka berpikir
mereka akan mendapatkan
apa yang mereka minta.
Suaramu mencerminkan kejujuran.
Itu sangat manis dan murni.
Saya merasa seolah-olah
Saya mengunjungi gurdwara.
Katakan sesuatu, sayang.
Apakah ada yang memberitahumu
bahwa kamu memiliki suara yang manis?
'Suaramu...
- Apa yang terjadi dengan suaraku?'
'Ini sangat manis.'
Beri tahu saya.
Maksud saya...
Beritahu kami.  Ya atau tidak.
Gadis bodoh.
Apa kau tidak melihat wajahnya?
Itu artinya ya.  Seseorang telah mengatakannya.
Dia memberi tahu kami bahwa
seseorang telah mengatakannya.
Tapi dia tidak bisa mengungkapkan
siapa yang mengatakannya.  Benar?
Ya.  Tepat.
- Apakah saya benar?
Itu berarti seseorang telah mengatakannya.
Tahun ini, tema kita
adalah cinta!  Cinta!
Dan warna tema kita akan menjadi merah.
Dan harumnya mawar.
Rose akan menjadi tema
untuk semua wewangian.
Dan, Ayush, bahkan lilinnya.
Ya.  Untuk lilin, Malishka
Bedi harus diberi tahu.
Oke.
- Dia akan mengikuti tema juga.
Satu hal lagi.
Tahun ini, perusahaan kami...
Pak, kami ingin masuk!
- Tolong biarkan kami masuk!
Kita harus masuk ke dalam!
- Tapi mari kita masuk!
Mundur!  Ayo.
- Tolong biarkan kami masuk.
Siapa disana?
Tolong beritahu kami...
- Hentikan...
Berhenti!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah ini lelucon?
Pak, Anda tidak diizinkan masuk!
- Minggir!
Minggir!  Ayo!
- Pak, Anda tidak diizinkan!
Tuan Rishi Oberoi sedang rapat.
- Jika dia sedang rapat, telepon dia!
Pak, kami diminta untuk tidak mengganggunya!  Pak...
- Bergerak!
Minggir!
- Apa yang telah terjadi?
Pak...
Ya, inspektur.
- Apakah Anda Rishi Oberoi?
Ya.
- Apakah Anda tahu Shanaya Thakur?
Saya tidak mengenalnya.
Saya tahu Anda akan mengatakan ini.
Dia datang ke kantormu jam 11 pagi.
'Hai.  Saya Shanaya Thakur.'
Ya.  Anda benar, inspektur.
Dia datang ke sini untuk wawancara.
Apa yang dia lakukan?
- Kamu akan mengetahuinya saat kita pergi ke kantor polisi.
Apa?
- Tuan Rishi Oberoi, Anda harus pergi ke kantor polisi bersama kami.
Kami harus melakukan penyelidikan dan
mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Tapi kenapa...
- Pak, tunggu sebentar.
Jika Anda ingin mengajukan pertanyaan kepadanya,
membuat janji dan
datang ke sini besok.
Kami memiliki banyak pertemuan berbaris.
Dan kami...
- Apakah saya berbicara dengan Anda?
Jangan ikut campur.
Saya tidak meminta dia.
Saya memberi Anda perintah.
Dan aku akan
membawanya ke kantor polisi.
Mengapa Anda bersikap
seperti itu, inspektur?
Apa masalahmu?
- Saya tidak punya masalah!
Anda punya masalah!
Kasus penganiayaan telah diajukan terhadap Anda.
- Apa?
Shanaya Thakur telah mengajukan kasus tersebut.
Bisa kita pergi?
Atau yang lain, saya harus menangkap Anda.
Sanjay, apakah Rishi
sudah kembali atau belum?
Tidak bu.  Dia belum kembali.
Dia belum kembali!
Neelam, dia memiliki banyak
pertemuan.  Dia akan terlambat.
Tetapi setiap kali dia terlambat, dia
menelepon saya untuk memberi tahu saya.
Aku akan pergi dan memanggilnya.
- Hai.
Kenapa kau memanggilnya, Neelam?
Saya bilang dia akan sibuk.
Selain itu, investor dari
Australia akan mengunjunginya.
Teleponnya berdering.
- Rishi sedang sibuk, bukan ponselnya.
Jadi, teleponnya akan berdering.
Anda bisa memecahkan lelucon ini
dengan Ayush.  Saya tidak suka mereka.
'Mama'
Rishi... Rishi, jawab panggilanku.
Neelam, saya bilang dia akan sibuk.
Kenapa kamu panik?
Saya tidak panik untuk itu.
- Sehingga kemudian?
Entah kenapa
perasaanku tidak enak.
Saya merasa aneh.
Neelam, jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Berhenti berbicara
dengan pendeta setiap hari.
Silakan.  Anda menjadi
stres tanpa alasan.
Jika Anda bisa menghindarinya, itu bagus.
- Ya.  Saya berbicara dengan pendeta.  Tetapi...
Tapi saya tidak khawatir tentang
apa yang dikatakan pendeta.
Lalu, kenapa kamu khawatir?
Apakah Anda tahu tanggal hari ini?
- Ya.  Saya tahu itu.
Itu tidak baik!
Tanggal hari ini bukanlah angka yang bagus!
Ya Tuhan!  Anda sudah
mulai percaya pada numerologi!
Tolong jangan katakan itu padaku.
Ketika Anda tidak mempercayai saya,
mengapa Anda bertanya kepada saya?
Ketika Anda tahu bahwa Anda
akan mengomentari jawaban saya,
dan itu akan membuatku marah...
Dan aku tidak ingin marah sekarang!
Neelam...
Ini tidak masuk akal!  Dengarkan aku...
Saya berbicara kebenaran.
Aku bahkan tidak menyentuhnya...
Apa aku menanyakan sesuatu padamu?
Anda bisa membenarkan
diri sendiri di kantor polisi.
Aku tidak akan pergi kemanapun denganmu.
Ketika saya tidak bersalah,
mengapa saya harus...
- Saya tidak punya waktu.
Saya melakukan tugas ini untuk
melayani masyarakat dan bangsa!
Saya tidak bekerja untuk anak nakal kaya!
Perhatikan bahasa Anda!
- Pikiran tindakan Anda!
Ini akan membantu Anda
mengendalikan lidah Anda!
Sekarang, jangan membuatku marah!
Ikut saja.
Ketika saya tidak bersalah, mengapa
saya harus pergi dengan Anda?
Tangkap dia.
Tunggu sebentar.  Tunggu...
Pak, apa yang kamu lakukan?
Pak, saya yakin ada
kesalahpahaman.
Rishi Oberoi, saudaraku,
tidak seperti itu.
Ini adalah keluhan palsu!
Dia pembohong.  Siapa dia?
Apa yang dia lakukan?  Pak, bagaimana bisa...
Kamu...
- Kakakmu adalah dewa untukmu!
Lakukan satu hal.
Mari kita pergi ke sana dan berbicara.
Anda juga harus ikut.
Inspektur, tolong coba pahami.
Maksudku... Keluarga kami
memiliki banyak reputasi di pasar.
Ayah telah bekerja keras
untuk mendapatkan reputasi ini.
Jadi, jika reputasi
kita ternoda,
itu tidak akan baik!
Percayalah padaku.
Percayalah kepadaku.  Saya
akan mendukung Anda dalam hal ini.
Tapi gadis itu...
Shanaya... Apapun namanya...
Cari tahu tentang latar belakangnya.
Apakah gadis itu bisa diandalkan atau tidak?
Bagaimana Anda bisa mempercayainya dengan mudah?
Sekarang, Anda akan mengajari saya pekerjaan saya!
Dan percayalah... Dia lebih
bisa dipercaya daripada kamu!
Setidaknya dia memberi tahu
kami kebenaran sepenuhnya.
Dan Anda berbohong kepada kami.